Para crear un documento desde la PowerShell es echo $null >> nombreDelArchivo
comandos git importantes
git init
git add .
git status
git commit
git push nombredelaurl

Para instalar express se usa NPM
NPM es un manejador de paquetes para nodejs
Parece que para instalar express se pone npm install express

Para poder correr el script se usa node .\nombreDelArchivo.js
Al archivo package.json se le agrego el start en la parte de 
DevDependencies: en scripts -> "start": "node NodeWebApp/app.js" -> checarlo


ROUTING WIHT EXPRESS

La instruccion basica para redireccionar es:
app.get('/', function(req, res){
    res.send('Mi primer app con nodejs y express, ya puedo seguir!! ^w^');
});

Donde la / es la direccion a donde se esta mandando la peticion

AHORA VAMOS A INTEGRAR BOOTSTRAP:
